Repository: GalTools/GalArc
Catalog: GalArc/Strings/LogStrings.*.resx
Languages: zh_hans

# HasUpdate
source: New update available!
zh_hans: 有新版本可用！

# NoUpdate
source: You are using the latest version of GalArc.
zh_hans: GalArc已是最新版本。

# Updating
source: Checking for updates……
zh_hans: 检查更新……

# UpdateError
source: Failed to check for updates.
zh_hans: 检查更新失败。

# ValidArchiveDetected
source: Valid {0} v{1} archive detected.
zh_hans: 检测到{0} v{1}封包。

# UnpackSuccess
source: Unpacking finished.
zh_hans: 解包成功。

# PackSuccess
source: Packing finished.
zh_hans: 封包成功。

# InputFile
source: Input file path:
zh_hans: 输入文件路径：

# OutputFolder
source: Output folder path:
zh_hans: 输出文件夹路径：

# InputFolder
source: Input folder path:
zh_hans: 输入文件夹路径：

# OutputFile
source: Output file path:
zh_hans: 输出文件路径：

# FileCountInside
source: {0} files inside.
zh_hans: 内部有{0}个文件。

source: New Instance
zh_hans: 启动新实例

# ErrorInvalidArchive
source: Invalid archive.
zh_hans: 无效封包。

# ErrorOriginalFileNotFound
source: Original {0} file not found in the same directory.
zh_hans: 同目录下未找到{0}原文件。

source: Unpacking……
zh_hans: 解包中……

source: Packing……
zh_hans: 封包中……

# Error
source: Error: {0}
zh_hans: 错误：{0}

# Versions
source: Current version: {0} Latest version: {1}
zh_hans: 当前版本：{0} 最新版本：{1}

# ErrorSpecifiedFileNotFound
source: {0} file not found in the same directory.
zh_hans: 同目录下未找到{0}文件。

# SchemeLoadedNameCount
source: {0}: Load {1} schemes.
zh_hans: {0}：导入{1}个密钥。

source: Ready
zh_hans: 就绪

# SchemeCount
source: Scheme count: {0}
zh_hans: 密钥总数：{0}

# ValidDatabaseCount
source: Valid database count: {0}
zh_hans: 有效数据库总数：{0}

# SchemeLoadedWithCount
source: Done. {0} schemes were loaded in total.
zh_hans: 导入完成。共导入{0}组密钥。

# SelectUnpackNode
source: Unpack mode: {0} {1} selected.
zh_hans: 已选择：解包{0}引擎的{1}文件。

# SelectPackNode
source: Pack mode: {0} {1} selected.
zh_hans: 已选择：封包{0}引擎的{1}文件。

source: Timed out.
zh_hans: 连接超时。

# ErrorNeedSpecifyInput
source: Please specify input path.
zh_hans: 请指定输入路径。

# ErrorNeedSpecifyOutput
source: Please specify output path.
zh_hans: 请指定输出路径。

# ErrorFileNotFound
source: File specified does not exist.
zh_hans: 指定的文件不存在。

# ErrorDirNotFound
source: Folder specified does not exist.
zh_hans: 指定的文件夹不存在。

# ErrorNeedSelectOperation
source: Please select operation.
zh_hans: 请选择要执行的操作。

# ErrorFileNameFailToMatch
source: File name must be {0}.
zh_hans: 文件名必须为{0}。

# PreReleaseVer
source: You are using a pre-release version of GalArc.
zh_hans: 您正在使用预发布版本。

# ErrorImportScheme
source: Failed to import schemes.
zh_hans: 未能导入密钥。

# ArcVersion
source: Version: {0}
zh_hans: 版本：{0}

# ArcComprMethod
source: Compression method: {0}
zh_hans: 压缩方式：{0}

# Seed
source: Seed: {0}
zh_hans: 种子：{0}

source: Brutal forcing……
zh_hans: 暴力破解中……

# BrutalForceFailed
source: Error: Index offset not found.
zh_hans: 错误：未找到正确的索引偏移。

# IndexOffset
source: Index offset: {0}
zh_hans: 索引偏移：{0}

# InvalidArchiveType
source: Error: Invalid archive type.
zh_hans: 错误：非法的文件类型。

source: Error: Invalid index offset.
zh_hans: 错误：给定的索引偏移有误。

# Key
source: Key: {0}
zh_hans: 密钥：{0}

# KeyFound
source: Key found: {0}
zh_hans: 已找到密钥：{0}

source: Key not found.
zh_hans: 未找到密钥。

# MatchedGame
source: Matched game: {0}
zh_hans: 对应游戏：{0}

# KeyParseError
source: Failed to parse key.
zh_hans: 密钥解析失败。

# TryDecScr
source: Try to decrypt: {0}……
zh_hans: 尝试解密：{0}……

# ErrorDecScrFailed
source: Decryption failed.
zh_hans: 解密失败。

# TryEncScr
source: Try to encrypt: {0}……
zh_hans: 尝试加密：{0}……

# ErrorEncScrFailed
source: Encryption failed.
zh_hans: 加密失败。

# TryDecompress
source: Try to decompress: {0}……
zh_hans: 尝试解压缩：{0}……

# ErrorDecompressFailed
source: Decompression failed.
zh_hans: 解压缩失败。

# TryDecompressWithMethod
source: Try to decompress {0} with {1}……
zh_hans: 尝试以{1}方式解压缩：{0}……

# ErrorContainsInvalid
source: Path contains invalid characters. Switching the encoding in the settings might work.
zh_hans: 路径中有非法字符。在设置里切换编码或许能解决此问题。

# ErrorInvalidVersionNotSupported
source: {0} v{1} archive temporarily not supported.
zh_hans: 该版本封包暂时不支持。

source: Wrong scheme!
zh_hans: 加密方案错误！

# NeedDec
source: The file has been encrypted. Please choose appropriate scheme.
zh_hans: 文件已加密。请选择合适的加密方案。

# SchemeRefreshing
source: Refreshing interface……
zh_hans: 刷新界面中……

# SchemeRefreshed
source: Done.
zh_hans: 刷新完成。

# SchemeLoading
source: Loading schemes……
zh_hans: 导入密钥中……

# SchemeLoadedCount
source: Loaded schemes: {0}
zh_hans: 导入密钥总数：{0}

# ErrorInvalidVersion
source: Unknown or not supported archive version.
zh_hans: 未知版本或该版本暂未支持。

# ErrorInvalidVersionUnknown
source: Unknown version.
zh_hans: 未知版本。

# ErrorInvalidScheme
source: Invalid encryption scheme.
zh_hans: 无效的加密方案。

# ErrorInvalidArchiveCaption
source: Invalid archive: {0}
zh_hans: 无效封包：{0}

# Exit
source: Exit the instance
zh_hans: 退出该实例

# BatchUnpackFinish
source: Batch extraction finished. {0} among {1} were unpacked successfully.
zh_hans: 批量提取完成。{1}个文件中的{0}个解包成功。

# UnpackFailed
source: Unpacking failed: {0}
zh_hans: 解包失败：{0}

# PackFailed
source: Packing failed: {0}
zh_hans: 封包失败：{0}
